猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現
夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
而家點啊？
聽講大家都會嚟啊嗬？
大家都應該會嚟㗎，係咪啊？
大雄啊，係噉你應該表現得開心啲啊
你唔好唔記得今日係你嘅生日啊
但係靜香佢…
但係靜香佢
春毛賊呢
話佢啲暑期作業已經全部做好晒喇
仲有盧作
我哋要整隻大約咁大嘅狗仔
佢做得好可愛，冇得彈
鋸波啲畫亦都好靚，冇得彈啊
春毛賊乜嘢都做得到，真係冇得彈
我真係畀人憎冇得彈啊
既然係噉樣，大雄你都一樣可以做好啲
令人讚你冇得彈㗎，點做到啊？
我手腳又唔靈喎，腦筋又好差
所有嘅運動都唔擅長
要數大雄你啲差嘅嘢又
的確係多到數唔晒㗎
就算只係畀一次都好啊
我好想聽到靜香讚我冇得彈㗎
我好想…係喇…
我知道喇
芝麻開門冒險遊戲
係我送畀你嘅禮物啊
只要用佢
就可以令靜香讚我冇得彈㗎嗱？
佢只係可以畀你放鬆心情咋
放鬆心情咋？
我有啲令佢讚我冇得彈嘅法寶啊
冇啲噉嘅嘢啊，好好玩㗎
你入咗嗰道門之後
就可以置身喺各種世界嘅冒險遊戲度喇
而難度係有：，四、八、十
由好容易到超困難，你會玩得好開心㗎
遇到困難嗰陣
可以利用攻略書向人攞貼士
繼續去過關
我決定咗喇
我要同靜香入去個遊戲裏面
遇到難題嗰陣就向多啦A夢攞貼士過關
噉到時靜香佢就會…
大雄，車冇得彈啊，好犀利噉樣講啊
好啦，靜香講嘅冇得彈
就係我大雄要攞到嘅生日禮物，唉
好少見到你做嘢會咁用腦㗎喎
大雄，唔祝你生日快樂
我焗咗曲奇餅畀你啊，多謝你啊
我最鍾意食整香整嘅曲奇啊
我哋一齊玩冒險遊戲啦，好冇啊？
已經設定咗兩個世界喇
兩個世界都過到關就到終點
聽講會有好多好好食嘅嘢招待我哋㗎
好好食嘅嘢？
係會令大雄開心嘅嘢嚟啊，仲有啊
將物品放入呢個寶箱
呢樣物品自然就會喺終點出現
放乜嘢入去好呢？
噉啊，就放呢啲曲奇啦
好啦，開始喇
好，設定完成喇
噉你兩個企喺道門前面啦
大雄
好喇，大雄，你講暗號啦芝麻開門
好喇，行啦
玩得開心啲喇
周圍好黑啊，唔知係咩世界等緊我哋呢？
歡迎嚟到冒險遊戲嘅世界
首先請你揀遊戲難度
然後撳呢個掣開始玩啦
大雄嘅生日冒險記
第一關，你哋要由五個箱之中揾出鎖匙
有三次機會
如果失敗就要接受懲罰㗎喇
係呢個？
大雄，嗰條蛇係玩具嚟㗎咋
喂，唔會係呢一個啦，咪住啊…
呢個時候就要諗清楚先啊
睇下，有喇
好喇，請進入魔法森林，你真係好叻啊
靜香
哎吔…
之後都唔方會有好嘢喇
只要交畀我應付
就會好快噉過到關㗎喇
然之後就可以直衝去終點㗎喇
係森林啊
好靚嘅森林啊
啲菇好可愛啊
大雄啊
呢個森林有守衞唔知匿埋咗喺邊㗎
前進嗰陣要小心唔好激嬲人啊
我明白喇，嘩，好多生果啊
我唔客氣喇
大雄啊，唔好啊，嗰啲生果唔可以食㗎
一食咗啲守衞就會出現
你都係快啲前進罷啦，靜香啊
我哋向前行啦
救命啊
大雄啊
好得人驚啊
大雄啊，你冷靜啲啦，你抌低咗靜香啊
弊喇，靜香，對唔住啊
好恐怖啊，出現咗兩隻鞋骨怪啊
上當喇…
點解會喺呢度𠸏？
你哋係幾時入去㗎？
係頭先啊
大雄生日快樂
點解一個人都冇𠸏？
等我哋一場嚟到幫你慶祝
話時話呢道門係咩嚟㗎？
入去睇下喇
呢度話要講芝麻開門㗎喎，點啊？
芝麻開門
好嘢
已經放咗入寶箱喇
好啦，再見喇
原來係嗰個時候入咗去嘅
真係估唔到大雄你係咁無情㗎
噉都係靜香自己走咗去
講得冇錯啊
噉係因為其實我…
有胖虎同小夫嚟咗，噉我就放心喇
我嘅噚啊，係噉，包圍我啦
嘩，條河真係好靚啊
可唔可以喺度玩捉魚遊戲呢？
好喇，咁多位
我哋而家只要過咗呢條橋
點解感覺好親切噉嘅？
邊個打爛我樣葡萄郁嘅嘢啱啊？
係佢啊
唔小心唧，對唔住啊，坦白承認非常好
好啦，係噉就進行懲罰遊戲啦
將呢個罌搬去條橋嘅另一邊
淨係噉啫，行嗎？
之但係
呢條橋喺兩分鐘之後就會消失啊
應該話，未到兩分鐘就開始逐漸消失
大雄，嗰個罌會隨住時間改變
而變得更加大同更加重㗎
請大家一齊幫手搬會好啲㗎
唔得啊
今次無論如何都要
畀靜香睇到我威風嘅樣啊
即管嚟啊
好，就睇下搬唔搬到啦，係噉，開始喇
嘩，大雄，已經開始計時喇
大雄啊，快啲啦
大雄，你一個人得唔得㗎？
冇問題啊
你要加油啊，大雄，你係男仔嚟㗎
要振作啊
大雄啊，請大家幫下手啦
唔制啊
大雄啊，冇時間喇，快啲揾人幫手啦
大雄，睇嚟…
小夫同靜香，你哋行先一步去對面啦
胖虎
大雄
呢個巖好似變大草噉喎
大雄，再唔快啲就趕唔切㗎喇
我嚟幫手
等陣啊
好彩趕得切
太好喇
相當緊張刺激喎，真係好好玩啊
講得冇錯吖，仲講一日都係因為你啊
胖虎你頭先真係好有型啊
哦，係咩？
係啊，胖虎，真係冇得彈啊，哎吔
唔係噉呢，我怕醜㗎
其實呢一次都係多得大雄嘅啫
胖虎好勁啊
又唔係讚我啊
做得好啊，由呢道門進入下一關喇
好啦，下一關都要順順利利
係，順順利利
好
多啦A夢
下一次你要畀我好有型噉樣過關啊
噉樣呀？
不如就試下玩大雄擅長嘅射擊遊戲啦
好啊
而家開始出現希望喇
大家，快啲行啦
喂，下一關…
下一關
算啦，今日佢生日就畀佢威下啦
豬婆，開門
感覺好似夾住尿片噉𠸏？
小夫啊，你講得好核突啊
係
歡迎你到玩具王國啊
你係邊個嚟㗎？
你好可疑啊
我就係負責畀指示嘅機械人啦
好啦，下一個遊戲
喺嗰邊呢個遊戲嘅玩法係
打低啲怪獸然後前進
但係唔係簡單噉攻擊
你哋要兩個人一組坐上車
然後解答一啲算術嘅問題
請你哋將答案寫喺腹部嘅板啊
但係要喺五秒之內
就包喺我身上啦
再撲去駕駛艙講出答案嘅數字
答啱嘅話，架車就會前進
跟住怪獸自然就會後退
大踏咗嘅話呢，怪獸就會逼緊你
就結果唔知會點㗎
好喇，請選擇遊戲難度
好，設定係容易
唔得啊，難度太低就會好悶㗎喇
好啦
嚟啦，靜香啊，我哋上車喇
我好緊張啊，你唔使擔心喎，噉就弊喇
大雄根本冇可能計啱啲數㗎，大雄啊
冇問題㗎
我一定要令靜香話我冇得彈啊，唓
你同一組
我最擅長係射擊㗎，我最擅長呢
就係計數啊，你要加油啊
問題
係啊
喂，大雄啊，快啲啦，計到喇
計到喇
再見
阿星啊
計到喇
好嘢
你喺度搞乜嘢啊？
你見唔見到啊？
已經逼到好近喇多啦A夢
預先講個答案畀我知啦
我做唔到喎
最後嘅問題
快啲攻擊啦…
睇到喇
好嘢
到達終點
只係遊戲啫，完全唔會熱㗎
小夫
冇得彈喇，係啊，我的確係冇得彈喇
點解竟然同小夫講「
壯士」禮物啲諗法啊？
噉唯有再交多一關啦
呢個係《動物王國獵人遊戲》
破關貼士係…
有老鼠啊
老鼠啊…
發生咩事啊？
呢度咪非洲嘅熱帶草原？
大雄
大家好啊，點解你會喺呢度𠸏？
噉即係話部遊戲機發生故障啦？
即係話我哋冇辦法離開個遊戲呀？
應該係…
搞錯啊，咪住，佢係一隻老鼠
咪係啦…
乜嘢叫做「佢佢一隻老鼠」啊？
你哋啲學生好可惡啊
我哋都唔好再同佢哋玩遊戲喇
我哋仲要一門走返出去咪得囖，冇錯啊
但係
喺遊戲世界裏面係唔可以用其他法寶㗎
你呢隻機械貓仲冇用過我屋企隻貓啊
哎吔，冇錯
而家喺度講呢啲説話都冇用㗎啦
只要去到終點就會自動出到去
目前唯有靠呢本攻略書先去到終點
召喚畀指示嘅人攞貼士
請問，要去終點嘅話，應該點做呢？
我唔知道啊，你講畀我哋知啦
我哋而家唔知點算好啊，婆婆
嘩，婆婆
你自己諗飽佢啦，巫師女士，你好靚啊
係咩？
我唔會好貪心㗎咋
只係想要少少tips咁多啫
係啊…
優雅嘅女巫師
只要向住呢個箭嘴嘅方向前進
應該就可以見到通去終結窟嘅門
係
喂啊
個箭嘴係指住嗰邊㗎，終點就係嗰邊喇
好啦
終點嗰道門就喺呢座城嘅附近咋
就包喺我身上啦
快啲啦
前面嗰度有可疑啊
你嗰部機殼冇救㗎
雖然好微弱，但係有反應㗎，奇怪喇
就係呢度呀？
但係冇嘢喎，睇清楚啲啦
你試下問嗰個女巫師啦
咩事啊？
喺人哋飲緊嘢咁開心嗰陣，煩住人
對唔住啊，大通喺鐘點嗰度門唔見咗喎
噉就梗係啦
因為畀呢個人拎咗過嚟吖嘛，嗱
解剖
佢而家嘅位置喺嗰個森林，係啊
呢度有冇路通到過去森林嗰度㗎？
我而家仲揾緊啊，總言之
就要向住箭嘴嘅反方向前進
呢度係…
呢度咪係魔法森林嚟？
好彩啊，我哋要去揾嗰個人攞返道門啊
嗰個人唔好得原諒啊
喺度喇，多啦A夢
嗰個人嘅弱點係乜嘢啊？
葡萄肉亦係嗰個人嘅生命泉源啊，係噉
佢肯定唔想嗰啲罌畀人打爛㗎啦
感覺好暢快啊，再嚟一杯吖
我嘅肉翼啊，會令到大家非常開心㗎
啲肉翼啊，仲緊要過條命𠻹㗎
我哋想做乜嘢啊？
將嗰道鐘點嘅門同個寶箱畀返我
你唔畀，就會將你啲葡萄肉翼…
會點樣做啊？
停手啊
唔肯畀返我哋嘅話，你就…
你冇辦法制服佢啊
喺好大嚿嘅紅色岩石側邊，大力敲兩次
就會出現一個可以韞住佢嘅樽㗎喇
就係呢嚿喇
大雄
大雄啊
救命啊，我唔識游水㗎
係鐘點嘅門啊
好啦，終於可以返去喇
係寶箱啊，係靜香送畀我嘅禮物啊
佢明明唔識游水㗎喎，大雄啊
大雄，唔好啊
個箱係靜香…
美香啊
個箱係靜香送嘅禮物
真係服咗你啊，小夫
係係，胖虎
靜香送嘅禮物？
大雄呀
你真係冇得彈啊
多寶箱啦，喺呢度啊
太好喇
大雄，好多謝你啊
好，一齊去終點啦
一、二…
芝麻開路
係我準備好嘅美食啊
係乜嘢啊？
會有乜嘢美食啊？
啱唔啱我哋嘅口味㗎？
多啦A夢，多謝你啊
好喇，咁多位，坐低食大餐啊
好多謝你哋送嘅禮物啊
高級牛扒，嘩，好好味啊
大雄，冇得彈喇
聽到未啊，大雄？
靜香佢話你冇得彈喇，噉咪幾好囖
靜香係話啲牛扒仲喎
冇得彈…
大雄啊，真係冇得彈
講夠啦，啲牛扒好好味啊
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣打打風
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到